Fossil has always been inspired by American creativity and ingenuity. Since 1984, we’ve strived to bring new life into the industry by making quality, fashionable watches and accessories that were both fun and accessible.

1. Georgia - Fossil Women's Georgia Quartz Stainless Steel and Leather Casual Watch

Brighten your basics with our classic Georgia watch. Our favorite timepiece for the season strikes just the right balance between delicate and daring.

Brand: Fossil
Model number: ES3060
Part Number: ES3060
Model Year: 2012
Item Shape: Round
Dial window material type: Mineral
Display Type: Analog
Clasp: Buckle
Metalstamp: no-metal-stamp
Case material: Stainless Steel
Case diameter: 32 millimeters
Case Thickness: 8 millimeters
Band Material: Leather
Band size: 9 inches
Band width: 8 millimeters
Band Color: Brown
Dial color: White
Bezel material: Stainless Steel
Bezel function: Stationary
Calendar: Day-Date
Special features: Silver Dial
Item weight: 1.23 Ounces
Movement: Quartz
Water resistant depth: 165 Feet

2. Stella - Fossil Women's Stella Sport Stainless Steel Crystal-Accented Multifunction Quartz Watch

Spotlight stealer, statement maker-Stella arrives in an always sophisticated silhouette and classic design. Easy and effortless, our perennially chic Stella promises endless stylish possibilities.

Brand, Seller, or Collection Name	Fossil
Model number	ES3590
Part Number	ES3590
Model Year	2014
Item Shape	Round
Dial window material type	Glass
Display Type	Analog
Clasp	Deployment Clasp
Case material	Stainless Steel
Case diameter	38 millimeters
Case Thickness	11 millimeters
Band Material	Stainless Steel
Band size	8 inches
Band width	18 millimeters
Band Color	Rose Gold
Dial color	Rose Gold
Bezel material	Stainless Steel
Bezel function	Unidirectional
Calendar	Date
Item weight	4.16 Ounces
Movement	Quartz
Water resistant depth	165 Feet

3. Grant - Fossil Men's Grant Stainless Steel Quartz Chronograph Watch

Modeled after vintage clocks, our Roman numerals are uniquely designed to provide artistic balance to the dial. In order to create a sense of depth, we also layered the sub-eyes over the numerals, which gives them the effect of being cut off

Brand, Seller, or Collection Name	Fossil
Model number	FS4832
Part Number	FS4832
Model Year	2013
Item Shape	Round
Dial window material type	Mineral
Display Type	Analog
Clasp	Deployment Clasp
Case material	Stainless Steel
Case diameter	44 millimetres
Case Thickness	12 millimetres
Band Material	Stainless Steel
Band size	Men's Standard
Band width	22 millimetres
Band Color	Black
Dial color	Black
Bezel material	Stainless Steel
Bezel function	Stationary
Special features	Chronograph, Luminous, measures-seconds
Item weight	170 Grams
Movement	Quartz
Water resistant depth	165 Feet

4. Nate - Fossil Men's Nate Stainless Steel Quartz Chronograph Watch

For a bold, oversized look that's certain to be noticed, choose Nate! Its clean, military-inspired design with oversized lugs and bold details offers a laid-back yet rugged feel that is perfect for any adventure, day or night.

Brand, Seller, or Collection Name	Fossil
Model number	JR1401
Part Number	JR1401
Model Year	2013
Item Shape	Round
Dial window material type	Mineral
Display Type	Analog
Clasp	Deployment Clasp
Metal stamp	no-metal-stamp (Fashion only)
Case material	Stainless Steel
Case diameter	50 millimeters
Case Thickness	13 millimeters
Band Material	Metal
Band size	Men's Standard
Band width	24 millimeters
Band Color	Black
Dial color	Black
Bezel material	Stainless Steel
Bezel function	Stationary
Calendar	Date
Special features	Second hand
Item weight	10.4 Ounces
Movement	Quartz
Water resistant depth	165 Feet

5. Gen 5 Carlyle - Fossil Gen 5 Carlyle Stainless Steel Touchscreen Smartwatch with Speaker, Heart Rate, GPS, Contactless Payments, and Smartphone Notifications

Smartwatches powered with Wear OS by Google work with iPhone and Android Phones. Case size: 44mm; Band size: 22mm; interchangeable with all Fossil 22mm bands

Battery: 24 Hr plus multi day extended mode Varies based on usage and after updates install. USB cable with magnetic charger snaps to rings on watch caseback and spins 360 degrees for ease of use. Charge up to 80% in under an hour

Health and fitness: Heart Rate & Activity Tracking using Google Fit; Built-in GPS for distance tracking; Swimproof design 3ATM; New wellness enhancements allow you to track sleep history, monitor your restfulness and set sleep goals

Lifestyle: This smart watch has always on display with thousands of watch faces to personalize your look and always see the time. Hundreds of apps from assistant to fitness, payments, music, social, news, games, stop watches, and more. With a swimproof design and charging in less than an hour, it’s perfect for all your activities.

Smart watch functions: Stay connected with notifications for calls, texts, apps and automatic time, time zone and calendar syncing. Never miss a call - answer and make calls directly on your watch when your phone is out of reach.
Battery life is based on usage and after updates install. Supported features may vary between platforms and countries with compatibility subject to change. Not compatible with Android Go edition or phones without Google Play Store.
Compatibility: Use the Google WearOS app on your phone with Android 6.0+ (excluding Go edition), iOS 12.0+

Brand, Seller, or Collection Name	Fossil
Model number	FTW4024
Part Number	FTW4024
Model Year	2019
Item Shape	Round
Dial window material type	Scratch Resistant Hardlex
Display Type	Digital
Case material	44 mm
Case diameter	44 millimeters
Case Thickness	12 millimeters
Band Material	Stainless Steel
Band width	22
Band Color	Gray
Dial color	Black Digital
Calendar	Day Date And Month
Special features	Time Display, Accelerometer, GPS, Calendaring, Notifications, Heart Rate Monitor, Sleep Monitor, Elevation Tracker, Text Messaging
Item weight	2.8 Ounces
Movement	Touchscreen
Water resistant depth	30














Image: 
Name of the item:
Item Number:
Short Description:
Full Description:
Prices(PHP):
Caliber:
Movement:
Chronograph:
Weight:
Height:
Diameter:
Thickness:
Jewel:
Case Material:
Strap Material:

